# 我是如何学会学习的

> 原文：<https://dev.to/captainsafia/how-i-learned-to-learn-4jo7>

我 11 岁的时候自学了 HTML 和 CSS。两年后，我坐在我学习 HTML 和 CSS 的同一台家用电脑前，自学了 Python。四年后，我在导师的帮助下学习了 Node 的后端 web 开发。两年后，在开源社区的一个朋友的帮助下，我学会了 React。诸如此类。

尽管我就读于一所严格的预备高中和一所更加严格的大学，但我最充实的学习经历还是发生在我坐在书桌前的时候，而不是教室或演讲厅。独立学习一直是我科技职业生涯的切入点和标志。这不仅对我来说是真的，对我所在的行业来说也是真的。随着整个世界以越来越快的速度进步，自主学习将成为跟上世界的必要技能。

在这一点上，我认为定义我说的“独立学习”是什么意思是很重要的自主学习*不是*孤军奋战的学习。在我看来，独立学习是指独立于大学或训练营等学术机构之外的学习。当你拿起一本非小说类的书，或者阅读一个关于新编程框架的教程，或者观看 YouTube 上关于如何拧紧松动的厨柜的视频时，就会发生这种学习。独立学习可能是被动的，你可以通过阅读社交媒体上的新闻链接或听广播(如果有人这样做的话)来学习，而没有这样做的意图。自主学习也可以是主动的，你有意向学习一个特定的主题，并寻找必要的资源。

在过去的十年中，我所经历的大多数独立学习都是“主动的独立学习”我选择学习某个特定的主题，无论是机器学习还是编织，并寻找必要的资源。我学到了一些关于成为一个成功的、有独立学习意愿的人的东西，我将在这里与大家分享。

**学习你的(反)学习风格**

像许多年轻人一样，到目前为止，我大部分时间都是在教室或演讲厅度过的。在这种情况下，我几乎没有选择老师用哪种教学风格来教授他们的材料。从面无表情的量子力学讲座，到生动灵活的人类人类学讲座，我都看过。几年后，我很快发现对我有效的讲座形式很少。在我的学习之旅中，我发现了很多推荐学习我的学习风格的资源。我发现弄清楚什么样的学习方式*不适合我要有效得多。它帮助我知道应该避免哪种材料，以及在哪里最好地度过我的宝贵时间。*

旁注:我认为探索生活中的负面空间是一项经常被忽视的任务。很多时候，找出不可行的方法和找出可行的方法一样有用。

**学习正确的东西**

当你学习一个新的话题时，你收集的信息中有很多噪音。即使一般的主题与你的兴趣和目标相关，你也可能在学习过程中捕捉到许多不必要的细节。弄清楚什么是该学的东西的最好方法是问在这个领域有经验的人。通过 Twitter、当地聚会或在办公室联系导师是找到愿意指导你的人的好方法。

**起泡沫，冲洗，然后重复**

应用是巩固学习和整理大脑的最佳方式。如果你从事技术工作，你可能会学习一门新的编程语言或框架。我最喜欢的强化学习的方法是在新的语言或框架中重建已经建立的东西。无论是使用新的 web 框架构建 Instagram 克隆，还是将用户 land 包从一种语言移植到另一种语言，以实用的方式应用我所学的知识都有助于我组织我收集的信息。

**坦然面对失败**

正如我前面提到的，我就读于一所预备高中。我是那些“有天赋”的孩子中的一员，很容易就掌握了在典型的小学甚至更高级的高中教授的概念。当我开始上大学时，一切都变了。突然，我成了大池塘里的一条小鱼。我第一次接触到一些真正困难的主题。我有生以来第一次经历了教育背景下的失败。在大学刚开始的时候，我很难适应那次失败。我觉得是针对我个人的。但最终，我失败了足够多的次数，以至于每当我不能立即抓住一个概念时，我都不会陷入自我贬低的残酷深渊。这种安慰让我更容易推动自己深入学习，从失败中振作起来。

总的来说，在我的学习和生活中，我优先考虑的事情之一是坦然面对失败(有时甚至出去寻找失败)。有时候，石头路是唯一值得走的路。

最后，我认为重要的是要记住这样一个事实:你有一生的时间来学习如何学习。学习是我们一生中坚持做的少数事情之一。这是我们成为人类的一部分。因为我们对外界事物的了解和发现越多，我们对自己的了解也就越多。